# Первый файл по контролю версий

Для выделения текста заголовка H перед заголовкм текста ствим решетки затем пробел

## Выделение текста H2
### Выделение текста H3
#### Выделение текста H4
##### Выделение текста H5
###### Выделение текста H6


Для выделения текста курсивом текст необходимо обромить звездочками с обеих сторон без пробелов *Курсив.*

Для выделения полужирным надпись обрамляем парой звездочек  с каждой стороны.

**Полужирный**

Обрамление с двух сторон нижними подчеркиваниеями тоже  выделение полужирным.


__Тоже Полужирный__ 

Для выделения списков средним шрифтом перед списком ставим две решетки и пробел далее пишем название списка.

## Выделение списков

Для выделенеия не нумерованного списка свначале ставим * затем пробел 

* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3

Для создания нумерованного списка записываем номер элемента списка ставим точку и далее записываем элемент.

1.Элемент нумерованного списка

2.Элемент нумерованного списка

3.Элемент нумерованного списка

Чтобы оформить строку в элемент маркированного списка, в начале нужно поставить плюс, минус или звездочку. Звездочка не приведет к курсивному выделению, потому что отделяется от слова пробелом.

- Пункт 1

- Пункт 2

- Пункт 3

или

+ Пункт 1

+ Пункт 2

+ Пункт 3

или

* Пункт 1

* Пункт 2

* Пункт 3

Маркдаун-разметка также позволяет оформлять многоуровневые списки. Уровень обозначается не количеством спецсимволов, как в случае с заголовками, а за счет отступов. Проще не считать пробелы, а каждый новый подпункт выделять табуляцией.

- Пункт 1

        - Подпункт A

                - Подподпункт a

- Пункт 2

        + Подпункт A

                * Подподпункт a

---

1. Пункт 1

        + Подпункт A

                - Подподпункт a

2. Пункт 2

        1. Подпункт 2.1.

                1. Подподпункт 2.1.1

3. Пункт 3
Так работают вложенные списки. Как видите, нумерованные можно комбинировать с маркированными

Если пункт списка включает несколько строк или абзацев, нужно соблюдать всё те же отступы, чтобы было красиво оформлено. Ключевые мысли в списках также можно выделять другой разметкой, например, жирным. Примеры:

* __Тезис №1__

    Раскрываем тезис.

* __Тезис №2__

    Раскрываем тезис.

---

* __Тезис №1__ Раскрываем тезис.

* __Тезис №2__ Раскрываем тезис.







